
在 setUp() 方法中的代码创建了一个新的测试客户端并且初始化一个新的数据库。 这个函数在每个单独的测试函数运行之前被调用。
为了在测试后删除数据库，我们在 tearDown() 方法 中关闭了这个文件并且从文件系统中删除了它。此外在初始化过程中 TESTING 配置标志被激活。
这将会使得处理请求时的错误捕捉失效，以便于 您在进行对应用发出请求的测试时获得更好的错误反馈


现在是时候开始测试应用程序的功能。让我们来检查应用程序是否显示 “No entries here so far”，当我们访问应用程序的根目录(/)

通过使用 self.app.get，我们可以发送一个HTTP GET 请求到一个给定路径的应用程序。返回的值将会是一个 response_class 对象。我们现在可以用 data 属性
检查从应用中返回的值（作为字符串）。在这种情况下，我们将确保 'No entries here so far' 是输出的一部分





登录和注销
我们应用的大部分功能只允许具有管理员资格的用户访问。所以我们需要一种方法来帮助我们的测试客户端登录和注销。
 为此，我们向登录和注销页面发送一些请求，这些请求都携带了表单数据（用户名和密码），
 因为登录和注销页面都会重定向，我们将客户端设置为 follow_redirects






